Usei maquiagem no encontro
Porque achei que ia gostar mais de mim
Se eu parecesse igual às populares
Que sei que você pegou!
Tentei muito ser tudo o que você gostava!
Só pra ouvir você dizer
que não é do tipo que elogia!
E sabia como você gostava do café
e canções preferidas de cor!
Li seus livros de autoajuda
Pra pensar que eu era esperta!
Pobre bocó emocionada
e obsessiva que sou!
Sabia desde o começo
NÃO DESEJE BOA SORTE
COLÉGIO WESTRIDGE
AUDIÇÃO PARA WAITRESS
Farei isso para aliviar a sua dor!
Liberte sua mente e não sentirá vergonha!
Droga, para mim não existe mais ninguém
Você é o único sapato que serve
Não consigo imaginar se vou superar!
Droga, queria ser seu amor!
Me dá, me dá
Me dá, me dá esse tal de amor!
Eu tô precisando!
E se ele me vir?
Eu gosto dele e ele sabe!
E se ele abrir uma porta
e eu não puder fechar
O que acontece…
E se ele me vir?
Eu gosto dele e ele sabe!
E se ele abrir uma porta
e eu não puder fechar
O que acontece se ele me abraçar?
Meu coração está em movimento
não estou preparada para isso
Tenho medo de me abrir
Mesmo assim não consigo evitar
de ter esperanças
Encontrar alguém para conversar
Que goste do jeito que eu sou
Alguém que, quando me vir
Queira de novo
O sol vai aparecer amanhã
Aposte o último centavo que amanhã
terá sol!
Amanhã, amanhã…
Você só precisa acender
A luz e deixar brilhar
É só dominar a noite
Como o Quatro de Julho
Porque amor, você é fogo de artifício
Ela é um caos, mas gentil
Ela vive sozinha a maior parte do tempo
É uma má ideia, eu e você
Eu nunca ouvi nada tão verdadeiro
É uma péssima ideia eu e você
Você tem esposa
Você tem um marido
Você é meu médico
Tem um bebê vindo aí…
É uma má ideia, eu e você
Vamos continuar nos beijando até acordar!
Coração, pare de disparar,
vamos encarar
Erros assim vão tornar pior
o que já era bem ruim!
Pensamento, desacelere
Está na hora de deixar tudo para lá
Foi uma ótima má ideia, não foi?
Eu sei que é o certo para mim!
É a única coisa
Que eu fiz na vida
E se eu nunca me vir sendo
Nada além do que eu já
me tornei!
Preciso de uma má ideia!
Só uma!
Coração acelerado, vamos errar
Vamos jogar tudo para o alto
E piorar o que já estava bem ruim!
Esse segredo está seguro
Não há motivos para contar
Quando há amor para compartilhar!
Me abrace forte enquanto digo a mim mesmo
Que talvez você faça sentido!
E transforma em bom
o que tem sido tão ruim!
Vamos até o fim.
É uma ótima má ideia!
Eu e você!
Você só precisa
acender
a luz
E deixar brilhar
É só dominar a noite
Como o Quatro de julho!
Porque baby, você é fogo de artifício
Vamos, mostre a eles o quanto você vale
FELIZ DIA DAS MÃES
AMOR SUBLIME AMOR
É A MADRUGA DO ENSAIO TÉCNICO.
VOU CHEGAR TARDE.
DIVIRTA-SE
ENSAIO GERAL DE WAITRESS
QUERIDA SENHORITA PARKER
VOCÊ VAI PEGAR UMA CARONA
COM A MÃE DA TRISTA?
Açúcar!
Açúcar! Manteiga!
- Farinha!
- Açúcar! Manteiga!
Minhas mãos pegam coisas
que sei que vou precisar
Eu pego o açúcar
e a manteiga da despensa!
Adiciono a farinha para começar
o que espero começar
Agora é seguir a receita
e preparar com o coração
Açúcar!
E manteiga!
E farinha!
Não é fácil dizer
Que na maioria dos dias eu…
HORÁRIO REDUZIDO
ATÉ SEGUNDA ORDEM
HOJE À NOITE
MÃE:
NÃO DESEJE BOA SORTE
Não é fácil dizer
Que na maioria dos dias
eu não me reconheço!
Que esses sapatos e esse avental
Aquele lugar e seus clientes!
Levaram mais do que eu dei a eles!
Não é fácil saber!
Mas eu não sou mais como eu era antes!
É verdade que eu nunca fui
o centro das atenções!
Ainda me lembro daquela garota!
Ela é imperfeita, mas ela tenta!
Ela é boa, mas mente!
Ela é dura consigo mesma!
Ela está fragilizada
e não pede ajuda!
Ela é um caos, mas é gentil!
Ela vive sozinha a maior parte do tempo
Ela é tudo misturado
E preparado em uma torta linda!
Ela se foi, mas costumava ser…
minha!
Não é o que eu pedi!
Às vezes a vida simplesmente entra
pela porta dos fundos!
Esculpe uma pessoa e faz você acreditar
que é tudo verdade!
E agora eu tenho você!
Você não é o que eu pedi
Para ser honesta, sei que devolveria tudo!
Para ter a chance de recomeçar
E reescrever um ou dois finais
Pela garota que eu conhecia!
Que foi imprudente o suficiente!
Quem vai se machucar!
Mas que aprende a se tornar mais forte!
Quando está machucada!
E é usada por um homem
que não sabe amar!
E ela vai ficar presa
e sentir medo
Da vida que está dentro dela
Crescendo mais forte a cada dia
Até que finalmente a lembra
de lutar só um pouco
De trazer de volta o fogo nos olhos
É passado, mas antes era
VAI TER QUE ME CONTAR
COMO TERMINA
Meu!
Ah, um dia foi…
Ela é um caos
Mas gentil
Ela vive sozinha
a maior parte do tempo!
Ela é tudo misturado
E preparado em uma torta linda!
Ela se foi
mas costumava ser…
minha!